#Galnet *29 de junio de 3302*

*¡Jaques Station hallada!*

Hace dos semanas se informó de que Jaques Station, el legendario espaciopuerto viajero, había sobrevivido a su intento de salto de Gliese 1269 a Beagle Point.

Sin embargo, desafortunadamente la ubicación de la estación espacial no se pudo verificar debido a problemas con sus sistemas de comunicaciones. Ciertos mensajes fragmentados, recogidos por varias bases espaciales, dieron pistas sobre lo que le había sucedido a la estación, pero la naturaleza incompleta de los mensajes dejaron a los receptores sin una idea clara de dónde podría estar.

Sin embargo un informe reciente indica que, a pesar de todo, la estación espacial ha sido encontrada. Un piloto independiente llamado comandante Cly se topó con la estación mientras exploraba la nebulosa Eol Prou AA-A H89. El piloto ha confirmado que Jaques está en el sistema Eol Prou d3-94 RS-T. El comandante Cly también informó que la estación espacial todavía sufre problemas técnicos, presumiblemente debido a interferencias relacionadas con artefactos desconocidos.

Se espera que Jaques haga pronto unas declaraciones.